もうすぐお帰りになる時間よね
お茶の用意もしておかないと
お嬢様のお気に入りのカップで…
きゃっ
あ…っ！
ルシアナ！ルシアナっ！……
『銀の聖女と五つの誓い』
ヒロインの筆頭攻略対象
テオラス王国王太子
クリストファー・フォン・テオラス
第二攻略対象
宰相の嫡男 マクスウェル・リクレントス
第三攻略対象
ヒロインの護衛騎士 レクティアス・フロード
そして…第四攻略対象
ビューク・キッシェル
魔王に心を奪われてしまった彼は
かつて奴隷だった
お父さん お母さぁぁん!
魔法使い達の隠れ里に生まれたビュークは
10歳の時に隣国の兵達に襲われ両親を殺された
すでに魔法が使えたビュークは
奴隷として傭兵達に売り飛ばされ 戦場に立ち
時に主人の憂さ晴らしに
暴力を振るわれる日々を過ごしていた
転機が訪れたのは18歳の時だった
主人達はビュークの魔法で
ヴァナルガンド大森林に潜り込み
魔物を討伐しようとしたが失敗…
…だが 実はこの遠征は
ビュークが持ちかけたものだった
奴隷は服従魔法をかけられ
自ら主に攻撃できない
だから 復讐のためにこの地に誘い込んだのだ
ああ 素晴らしい…
なんと素敵な歪んだ憎しみか……
さあ こっちへ…魔法使いよ
おい！どこへ行く！？おい！
剣を抜き取り 我が贄となれ
おい 勝手に先に行くなと…
…っ！？
そうしてビューク・キッシェルは
魔王に身体を受け渡した
で 魔王の封印を解く鍵となる
テオラス王国王家の血を狙って...
って設定だったはず
アンネマリー いつまで呆けているつもりだ
死にたいのか!
え?
そ そんな訳ありませんわ!
マクスウェル
丸腰では危険だ 後方で援護を頼む
わかった
無駄だ 得物など あっても意味はない
ああ そうですか!
だがな 王太子を舐めるな!
『限定移動（ドローイング）！』
なんだ その魔法は
教えるわけないだろ!
彼の余裕は当然
魔王を倒せるのは聖女だけだから
でも ゲームで弱点として
設定されていた『銀』の武器があれば
聖女以外も戦闘に参加できるのよ！
どのみち そんな短剣程度…
だから 王太子を舐めるな!
私が身につけている
銀の装飾はただの飾りではない!
万物よ 我に従え!
『錬金術（アルケミー）』!
アンネマリーはルシアナ嬢の治療を急げ!
はい!
フッ 面白い
お前を殺してゆっくり調べることにする
待っててね ルシアナちゃん！
すぐ私の『治癒魔法』で治してあげるから！
…ゲームでのアンネマリーは
無力なくせに傲慢という
まさに当て馬のようなキャラクターだった
襲撃事件の時もただ泣いて怯えていただけ
でも私は違う
魔王に抗うため 努力してきた
限定転移（ドローイング）や
錬金術（アルケミー）も開発した
私達がいた世界の現代医学を再現する
『治療魔法』も
ルシアナさん 大丈夫!?
治癒魔法 『無菌室（クリーンルーム）！』
背中を剣で斬られたのだから
外科手術が必要だわ
無菌空間はできた 傷口の確認を…
...え?
あの ルシアナは…！
ルシアナ 目を覚まして！
あ えっと…
彼女は無事です 命に別状はありません
斬られただけじゃない
その後吹き飛ばされたはずなのに…？
小娘が生きているとは驚きだな
まあ どうせ全員殺すのだから また斬ればいい
なんですって？
人の命をなんだと思っているの！？
魔力よ 星を形どれ！
流星よ 我が敵を打ち砕け！
『流星撃（シューティングスター）』！
銀の気配を帯びた魔弾
これが私の出せる最大魔法…！
選択は間違っていない
…だが
無駄だ
魔法の選択も銀の武器を持っていたことも上々だ
人間達はとっくに忘れたと思っていたが…
そうでもないらしい
いいえ とっくに忘れられていました!
だが 弱者は死ぬだけだ
…え？
先ほどの魔法を受けた箇所？
ありえない！あの程度の魔法で…
まさか…まさか！
これは 覚醒した聖女の大いなる銀の魔力！
いつの間にまとわりついて…
まさか 聖女がここにいるのか！？
よくわからないが…
今だ！
しまった！
マクスウェル様 わたくし達も!
はい!
くそ！くそ！ありえない！
聖女の気配はこの付近にはない
つまりこれは聖女の力の残滓にすぎない
それだけ『大いなる想い』が
込められた力という事
これは この込められた思いは…！
メイドたるもの
ご主人様を守るのは当然の嗜みです♪
なんじゃそりゃぁぁぁ！
は〜 びっくりした
お嬢様を傷つけるのは許しませんよっ
ご主人様を守るのはメイドの嗜みですっ
意味わからん 我こんなのに負けるの!?
…だが いったいどこで聖女の魔力が？
あの王子も魔法使いの娘も聖女ではない…
あとは…
バカな…あれは…！
魔王は思い出していた
遠い昔…
当時の聖女に敗れた原因 アレだったなぁ…って
だが待て あの娘は聖女ではない
聖女はここにはいない
…が
おくさま♪
旦那様♪
同じ装備してるの 3人いるんだが…
いやいやいや おかしいやろがい！
…パキン？
え？あ いや だって 隙だらけだったから
え？ダメだった？
わかんないわかんない!
うわ なんだこれ!?
負の魔力だわ!
吸い込まないで!
そうは言っても結界の中に充満して…!
早く結界を壊せ!
くそ！ルシアナを返せ
…私の娘を…
返してくれぇぇぇ!
え？
わっ
...ルッ...ルシアナ!
ルシアナっ！！
……白銀の剣……
…まずい…まだ封印を解いていないのに
このままでは我の存在が霧散してしまう
新たな依代を探さなければ
…人間は自我が強すぎる
虫やネズミは身体が弱すぎる…
聖女の剣のような力を持った
無機物はそうそうない…
…うん?
ふむ 丁度良さそうだな
やった！すごいよ 生きてる！
死ななかった！やった やったぁ！
この犬の自我か 思った以上に相性が良かったな
…ん？
この匂いは……
…犬の感覚のおかげか
匂いで気配を辿れるとは
間違いない
あの娘の匂いだ
…あの娘はまだ城だ
聖女の事を調べる絶好の機会ではないか
…屋敷の中には魔力を持たない人間がひとり！
…あの娘の匂いが一番強い部屋はここか…
聖女の気配はなさそうだが…
無力な人間がやって来たか
殺すなど造作もないが
何か知っているかもしれない
あなたが部屋をめちゃくちゃにしたんですか?
洗脳して情報を吐かせてやろう
もうすぐお嬢様が帰って来る時間なのに……
これは…！
なんてことしてくれたんですかぁぁぁっ！
白銀の魔力！？
お前が聖女かよ！
さっきまで魔力なかったじゃん！
魔力のマの字もなかったじゃん！
魔王は知らなかった
メロディの魔力制御能力は高く
必要な時以外は全ての魔力を抑え込めるのだ
に～が～し～ま～せんよ！
キャインキャイン！
はぁ〜…疲れた…
お疲れ〜
お前いつの間に…
隠し通路使ったわよ
せめて俺がいる時だけにしてくれない?
ああ ごめんなさい
いかがわしい本とか
隠さないといけないものね?
ね ねえし！あるわけねえし！
正式に訪ねて来ても構わないのよ?
こんな深夜に自室を訪ねるなんて
他人にバレたら婚約確定でしょうね
ご配慮ありがとうございます!
……それで
ルシアナちゃんはどうだった?
医者の診察でもルシアナちゃんは無傷よ
いや 魔王の攻撃を受けて
無傷なんてありえるのか?
夫妻にも心当たりがないか確認したけど
知らないとしか…
やっぱり 聖女関連の何かなんかな?
少なくとも魔力の少ないルシアナちゃんは
聖女ではないわ
聖女は入学時点で魔法は使えないけど
魔力は強大なはずよ
ゲームのシナリオ開始に向けて
色々な準備をしてきた
でもいざ始まってみると 異なる展開ばかり…
で 結局魔王はどうなったんだよ
分からないわよ
ゲームではヒロインが不思議な力に目覚めて
終わりのイベントだもの
そういえば
ルトルバーグ夫妻がルシアナちゃんの世話に
メイドを呼びたいって
まぁいいんじゃね?
てか 会場に付き添いの使用人いなかったのか？
使用人は屋敷にいるメイド1人だけらしいわ
『貧乏貴族』は伊達じゃないってか
でも ルシアナちゃんのドレスは
キマってたよな？
本人も美人でエスコートはマクスウェル！
めちゃくちゃ目立ってたし
今年の注目株と言われても仕方ないよな〜
言われてみれば…
あれだけ目立つ子ならゲームの主要キャラのはず
でも あんな可愛い子が登場した覚えはないわ
ルシアナ・ルトルバーグ…一体何者なの?
…ん？ルシアナ・ルトルバーグ？
どこかで聞いた気が…
それにしてもルシアナちゃんが無事で良かったよ
もしあのまま死んでたりしたら
悲劇でしかないもんな
なんてこと!
ルシアナ・ルトルバーグってあの
『悲劇の少女』
ルシアナ・ルトルバーグじゃない!
って あんなに可愛くなってて気づけるか!
何だよ
どういうこと？悲劇の少女？
ルシアナちゃんはゲームの敵キャラだったのよ!
スチルと容姿が違いすぎて
記憶が繋がらなかったの
はぁ?
魔王に魅入られ ヒロインに返り討ちにされ
結局魔王に殺されてしまう
それが 悲劇の少女…
ルシアナ・ルトルバーグ
貧乏貴族の令嬢が 入学手続きに来たらしいぞ
あれと同学年なんて恥ずかしくてしかたがないよ
服もだけど髪も肌もボロボロね
とても貴族とは思えない
本当に嫌だわ
ゲームでのルシアナは舞踏会にも行けず
父親も仕事のミスを隠そうと罪を犯し
逮捕されてしまうの
学園も退学する事になって…
きゃっ
大丈夫？
うん ありがとう
…私とは全然違う… 私の隣には誰もいない
私を助けてくれる人は誰もいない
悔しい… 妬ましい…
ずるい ずるい ずるい
ああ
なんと美しい嫉妬の涙… 私の手駒に相応しい
それで死んじゃうって悲劇すぎねえ？
こんな話 本編にはないわ
設定資料で書き下ろされた裏話よ
でも彼女の存在が
ヒロインに聖女の自覚を持たせるの
魔王に心を弄ばれて殺された
最初にして唯一の犠牲者として
よくそんな重要キャラを今まで忘れてたな
面目ないわ
まぁ でも確かに変だよな
悲劇の少女は舞踏会欠席したんだろ?
そうなのよ!
ゲームと現実で
『ルシアナ・ルトルバーグ』の
境遇が違いすぎるの
可憐なドレスを身に纏い 妖精姫と称され
マクスウェルにエスコートされる
まるでシナリオが
『ルシアナに都合よく』進んでいるような…
まさか ルシアナちゃんも転生者!
...クリストファー？
ちょっと大事な話をしている時に眠るなんて...
...え？何か...
これは...歌声?
子守唄?
窓の外から...
魔法で 音は遮断してるはずなのに
…きれい…
この粒子…まさか 魔力?
この異常な眠気もこの光のせい?
あまりにも膨大で白銀の色を持つ魔力
こんな事ができるのはひとりしかいない
これが 聖女の…力?
…もう…だめ…
...うぅ〜
いつも思うけど ルシアナちゃんが
可哀想だよ 杏奈お姉ちゃん
そうよね舞香ちゃん
ルシアナちゃんのハッピーエンドも
作ってくれないかしら
ねー
そういえば5番目の攻略対象
まだ出てこないのか?
わかった さては5番目は魔王だな!
お兄ちゃん バカなの?
あんた バカなの?
っでだよ!
魔王が封印されていた
ヴァナルガンド大森林の名前の由来は
ある有名な動物の別名なんだよ
北欧神話のフェンリル狼っていえばわかる?
わかんねーよ!
フェンリルがモチーフの魔王は
狼の姿をしているの
だから 攻略対象にはならないんだよ